Repository: invesalius/invesalius3
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 不

source: Language settings will be applied the next time InVesalius starts.
ja: 言語設定が変更されました 次回起動時に反映されます．
zh_cn: 将应用语言设置下一次启动InVesalius生效。

source: Soft Tissue
ja: 軟部組織
zh_cn: 软组织

source: Enamel (Adult)
ja: 歯のエナメル質 (成人)
zh_cn: 牙釉质（成人）

source: Enamel (Child)
ja: 歯のエナメル質 (小児)
zh_cn: 牙釉质（儿童）

source: Compact Bone (Adult)
ja: 緻密骨 (成人)
zh_cn: 致密骨（成人）

source: Compact Bone (Child)
ja: 緻密骨 (小児)
zh_cn: 致密骨（儿童）

source: Spongial Bone (Adult)
ja: 海綿骨 (成人)
zh_cn: 脊椎骨（成人）

source: Spongial Bone (Child)
ja: 海綿骨 (小児)
zh_cn: 脊椎骨（儿童）

source: Muscle Tissue (Adult)
ja: 筋組織 (成人)
zh_cn: 肌肉组织（成人）

source: Muscle Tissue (Child)
ja: 筋組織 (小児)
zh_cn: 肌肉组织（儿童）

source: Fat Tissue (Adult)
ja: 脂肪組織 (成人)
zh_cn: 脂肪组织（成人）

source: Fat Tissue (Child)
ja: 脂肪組織 (小児)
zh_cn: 脂肪组织（儿童）

source: Skin Tissue (Adult)
ja: 上皮組織 (成人)
zh_cn: 皮肤组织（成人）

source: Skin Tissue (Child)
ja: 上皮組織 (小児)
zh_cn: 皮肤组织（儿童）

source: Diff
ja: 差
zh_cn: 差异

source: Normal
zh_cn: 普通

source: MaxIP
zh_cn: 最大密度投影

source: MinIP
zh_cn: 最小密度投影

source: MeanIP
zh_cn: 平均密度投影

source: Contour MaxIP
ja: MaxIP輪郭抽出
zh_cn: 最大密度投影轮廓

source: Contour MIDA
ja: MIDA輪郭抽出
zh_cn: MIDA区域

source: Window width and level
ja: ウィンドウ幅とレベル
zh_cn: 窗口宽度和水平

source: Pseudo color
zh_cn: 伪彩色

source: Projection type
ja: 投影方法
zh_cn: 投影类型

source: Foreground
ja: 前景
zh_cn: 前景

source: Background
ja: 背景
zh_cn: 背景

source: Applying watershed ...
ja: ウォーターシェッドを適用中...
zh_cn: 正在应用分水岭...

source: Fill hole
ja: 穴埋め
zh_cn: 填充孔

source: Filling hole ...
ja: 穴埋め中...
zh_cn: 正在填充孔...

source: Remove parts
ja: パーツを除去
zh_cn: 拆下零件

source: Remove part
ja: パートを除去
zh_cn: 移除零件

source: Removing part ...
ja: パートを除去中...
zh_cn: 正在删除部件...

source: Segmenting ...
ja: 領域分割中...
zh_cn: 分段...

source: InVesalius was not able to create the surface
zh_cn: InVesalius无法创建表面

source: Creating 3D surface...
ja: サーフェスを作成中...
zh_cn: 正在创建三维表面...

source: Export InVesalius screen to an image file
ja: スクリーンを画像ファイルに書き出す
zh_cn: 将InVesalius屏幕导出到图像文件

source: Export picture...
ja: 画像を書き出す...
zh_cn: 导出图片...

source: Export 3D surface
ja: サーフェス書き出し
zh_cn: 导出三维表面

source: Export 3D surface...
ja: サーフェスを書き出す...
zh_cn: 导出三维表面...

source: Save 3D surface as...
ja: 名前を付けてサーフェスを保存...
zh_cn: 将三维表面另存为...

source: It was not possible to save the surface.
zh_cn: 无法保存表面。

source: Error saving surface
zh_cn: 保存表面时出错

source: You need to create a surface and make it
ja: サーフェスを作成してから作成する必要があります
zh_cn: 您需要创建一个表面并使其

source: visible before exporting it.
ja: 書き出す前に表示します．
zh_cn: 在导出之前可见。

source: Testing...
ja: 検査中...
zh_cn: 正在测试...

source: Select DICOM, Analyze, NIfTI or REC/PAR files to be reconstructed
ja: 再構成するDICOM、Analyze、NIfTI、REC/PARファイルを選択してください
zh_cn: 选择要重建的DICOM、Analyze、NIfTI或REC/PAR文件

source: Import medical images...
ja: 医用画像を読み込む...
zh_cn: 导入医学图像...

source: Open an existing InVesalius project...
ja: 既存のInVesaliusプロジェクトを開く...
zh_cn: 打开现有的InVesalius项目...

source: Open an existing project...
ja: プロジェクトを開く...
zh_cn: 打开现有项目...

source: Select fiducials and navigate
ja: 基準点を選択してナビゲート
zh_cn: 选择基准点并导航

source: Neuronavigation
ja: ニューロナビゲーション
zh_cn: 神经导航

source: Object registration
zh_cn: 对象注册

source: Extra tools
ja: 別のツール
zh_cn: 额外的工具

source: Deep Brain Stimulation
zh_cn: 脑深部刺激

source: Update camera in volume
ja: ボリュームのカメラを更新
zh_cn: 以音量更新相机

source: Vol. camera
zh_cn: 体积照相机

source: Enable external trigger for creating markers
ja: マーカーを作成する外部トリガーを有効にする
zh_cn: 启用用于创建标记的外部触发器

source: Ext. trigger
zh_cn: 外部触发器

source: Show and track TMS coil
zh_cn: 显示和跟踪TMS线圈

source: Show coil
zh_cn: 显示线圈

source: Choose the tracking device
ja: トラッキングデバイスを選択
zh_cn: 选择跟踪设备

source: Choose the navigation reference mode
ja: ナビゲーション参照モードを選択
zh_cn: 选择导航参考模式

source: Fiducial registration error
ja: 基準点の登録エラー
zh_cn: 信托登记错误

source: Start navigation
ja: ナビゲーションを開始
zh_cn: 开始导航

source: Navigate
ja: ナビゲート
zh_cn: 导航

source: Configuring tracker ...
zh_cn: 正在配置跟踪器...

source: Disconnecting tracker...
zh_cn: 正在断开跟踪器连接...

source: Tracker disconnected successfully
zh_cn: 跟踪器已成功断开连接

source: Disconnecting tracker ...
zh_cn: 正在断开跟踪器连接...

source: Tracker disconnected
zh_cn: 跟踪器已断开连接

source: Tracker still connected
zh_cn: 跟踪器仍处于连接状态

source: Stop neuronavigation
ja: ニューロナビゲーションを停止
zh_cn: 停止神经导航

source: Start neuronavigation
ja: ニューロナビゲーションを開始
zh_cn: 启动神经导航

source: Create new coil
zh_cn: 创建新线圈

source: New
zh_cn: 新

source: Load coil configuration file
zh_cn: 加载线圈配置文件

source: Load
ja: 読み込み
zh_cn: 负载

source: Save object registration file
zh_cn: 保存对象注册文件

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Angle threshold [degrees]:
zh_cn: 角度阈值[度]：

source: Distance threshold [mm]:
zh_cn: 距离阈值[mm]：

source: Timestamp interval [s]:
zh_cn: 时间戳间隔[s]：

source: Record coordinates
zh_cn: 记录坐标

source: Track object
zh_cn: Track对象

source: Object file successfully loaded
zh_cn: 已成功加载对象文件

source: Digitize all object fiducials before saving
zh_cn: 保存前数字化所有对象基准

source: Save error
zh_cn: 保存错误

source: Object file successfully saved
zh_cn: 对象文件已成功保存

source: Create marker
ja: マーカーを作成
zh_cn: 创建标记

source: Hide
ja: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: Delete all
zh_cn: 全部删除

source: Edit ID
ja: ID編集
zh_cn: 编辑ID

source: Edit color
zh_cn: 编辑颜色

source: Set as target
zh_cn: 设置为目标

source: Create mask for slice segmentation and editing
ja: スライスの領域分割と編集用のマスクを作成
zh_cn: 创建用于切片分割和编辑的遮罩

source: Create new mask
ja: 新しいマスクを作成
zh_cn: 创建新遮罩

source: Create surface
ja: サーフェスを作成
zh_cn: 创建表面

source: Overwrite last surface
ja: 最後に作成したサーフェスを上書き
zh_cn: 覆盖最后一个表面

source: Mask properties
ja: マスクの設定
zh_cn: 遮罩属性

source: Manual edition
ja: 手動で編集
zh_cn: 手动版本

source: Set predefined or manual threshold:
ja: 定義済みまたは手動によるしきい値設定:
zh_cn: 设置预定义或手动阈值：

source: Choose brush type, size or operation:
ja: ブラシのタイプ、サイズ、操作を選択
zh_cn: 选择笔刷类型、大小或操作：

source: Circle
ja: 円形
zh_cn: 圆形

source: Square
ja: 正方形
zh_cn: 正方形

source: Brush threshold range:
ja: ブラシを適用するしきい値範囲:
zh_cn: 笔刷阈值范围：

source: Overwrite mask
ja: マスクを上書き
zh_cn: 覆盖掩码

source: Expand watershed to 3D
ja: ウォーターシェッドを3Dに拡張
zh_cn: 将分水岭扩展到三维

source: Create 3D surface based on a mask
ja: マスクを基にサーフェス作成
zh_cn: 基于遮罩创建三维表面

source: Create new 3D surface
ja: 新しいサーフェスを作成
zh_cn: 创建新的三维表面

source: Next step
ja: 次のステップ
zh_cn: 下一步

source: Surface properties
ja: サーフェスのプロパティ
zh_cn: 表面特性

source: Advanced options
ja: 高度なオプション
zh_cn: 高级选项

source: Automatically select largest disconnected region and create new surface
ja: 最大切断領域を自動選択して新しいサーフェスを作成
zh_cn: 自动选择最大的断开连接区域并创建新表面

source: Select largest surface
ja: 最大領域のサーフェスを選択
zh_cn: 选择最大的表面

source: Automatically select disconnected regions and create a new surface per region
zh_cn: 自动选择断开连接的面域并按面域创建新表面

source: Split all disconnected surfaces
ja: 切断されたサーフェスをすべて分割
zh_cn: 拆分所有断开连接的表面

source: Manually insert seeds of regions of interest and create a new surface
zh_cn: 手动插入感兴趣区域的种子并创建新表面

source: Select regions of interest...
ja: ROIを選択...
zh_cn: 选择感兴趣的区域...

source: Transparency:
ja: 透明度:
zh_cn: 透明度:

source: Decimate resolution:
ja: 間引かれた解像度:
zh_cn: 决定性决议：

source: Smooth iterations:
ja: 滑らかな反復:
zh_cn: 平滑迭代：

source: Measure distances
ja: 長さ測定
zh_cn: 测量距离

source: Measure
ja: 測定
zh_cn: 测量

source: Add text annotations
ja: 注釈を追加
zh_cn: 添加文本批注

source: Connection with port COM1 failed
zh_cn: 与端口COM1的连接失败

source: Communication error
zh_cn: 通信错误

source: Number of slices used to compound the visualization.
ja: 可視化合成に使用されるスライス数．
zh_cn: 用于复合可视化的切片数。

source: Controls the sharpness of the contour. The greater the value, the sharper the contour.
ja: 輪郭のシャープネスをコントロールします。 値が大きいほど輪郭が鮮明になります．
zh_cn: 控制轮廓的清晰度。值越大，轮廓越清晰。

source: Inverted order
ja: 逆順にする
zh_cn: 反转顺序

source: If checked, the slices are traversed in descending order to compound the visualization instead of ascending order.
ja: チェックすると、スライスは昇順ではなく降順にトラバースされ、可視化合成されます．
zh_cn: 如果选中，将按降序而不是升序遍历切片，以复合可视化效果。

source: Number of slices
ja: スライス数
zh_cn: 切片数量

source: Sharpness
ja: シャープネス
zh_cn: 清晰度

source: LA
zh_cn: PR

source: AR
zh_cn: PR

source: LB
zh_cn: PR

source: LT
zh_cn: PR

source: TA
zh_cn: PR

source: BA
zh_cn: PR

source: InVesalius was not able to export this picture
zh_cn: InVesalius无法导出此图片

source: Export picture error
zh_cn: 导出图片错误

source: JPG image
ja: JPG画像
